ПОМНИШЬ ЦИТАТУ ДЛЯ ЕГЭ ПО ИСТОРИИ?
А КТО ЕЁ СКАЗАЛ — ТОЧНО?
сын
помнит
известную
цитату
для
егэ
по
истории
ПОМНИТ ЦИТАТУ
НЕ ТОГО АВТОРА
но
приписывает
её
совсем
не
тому
историческому
деятелю
ПУТАЕТ
ИСТОРИЧЕСКОГО ДЕЯТЕЛЯ
который
её
произнёс
я
поправил
его
ПОПРАВИЛ ОДИН РАЗ
ЧЕРЕЗ НЕДЕЛЮ ЗАБЫЛ
один
раз
а
через
неделю
он
снова
назвал
не
того
человека
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
в
егэ
тренажёре
по
истории
ПО ИСТОРИИ ЕСТЬ
ИГРЫ НА ЗАПОМИНАНИЕ
есть
игры
на
запоминания
которые
ЗАКРЕПЛЯЮТ ЦИТАТУ
ВМЕСТЕ С АВТОРОМ
закрепляют
цитату
сразу
вместе
с
её
настоящим
автором
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
тренажёр
шапке
профиля